蛇鳄鱼大蜥蜴不完全是大
交易，我的意思是我猜他们不那么害怕
我把它带回鳄鱼监视器的照片是
除了蛇，唯一的爬行动物
那些分叉的舌头，不，我们不算电话推销员
某种程度上，舌头可以帮助他们吸收美味的气味
哦，他们也被称为树鳄鱼
因此，如果您曾经以为自己会被追赶，那么您会以为自己会安全地躲在一棵树上
鳄鱼最好再想一想他们充满了
惊喜包括令人印象深刻的攀树技巧
他们很进取，幸运的是他们住在很远的地方
在新几内亚的山区，它可能不是您看到的巨龙
在上周的那部奇幻电影中，但科莫多巨蜥的恐怖之处在于
最大的活蜥蜴有自己的方式
如果您在印度尼西亚，自己的岛屿以它的名字命名300磅
10英尺长绝对值得一看
这只蜥蜴的距离往往会挖出一个大洞
年轻的人一收获蛋就在哪里产卵
他们离家出走，爬上最近的树的力量
不是因为他们更叛逆以避免被吃掉
是的，他们没有世界上最好的父母
科莫多巨蜥有时会吃掉其他科莫多巨蜥
所以是的，这只乌龟只不过是打破刻板印象
看起来像是恐龙试图破坏年度乌龟万圣节派对
脊壳粗糙的皮肤和疯狂的叮咬
绝对不是它们生活在沼泽和淡水湖泊中的普通海龟
绝对是所有鳄龟中最大，最卑鄙的
他们也是最重的
曾经发现的一个重约250磅，原因是
藻类生长在它们的壳上，您可能会认为您在看一些
一种奇形怪状的岩石终于从水中伸出来了
由海龟扮演的坏人主演的恐怖电影，他们在夜间行走，并会
真的吃了他们发现的所有东西我在说蛇
负鼠水鸟松鼠其他乌龟和
这是令人印象深刻的部分，即使我不喜欢一些较小的鳄鱼皮
知道我是否会再去湖里游泳
蛇时间珠状小眼睛疯狂彩色皮肤
是的，马达加斯加的盲蛇却不是这样
这些小的爬行动物看起来像骨瘦如柴的粉红色蠕虫，而你并没有完全去
在野外偶然发现他们，他们住在地下，是的，他们有
视力很差，他们只能看到模糊的形状，
这就是为什么它们主要是被气味捕猎的阴影
盲蛇一般可以长到一英尺长，并且可以生存
除南极洲外的所有大洲和蛇类
我只是不能忘记眼镜蛇黄色黑色条纹
这么多的图案和颜色，但有一种你最好希望你
从来没有见过她的女王，红色随地吐痰的眼镜蛇
这个不会咬你注入毒液的，它有点不礼貌
接近它收缩周围的肌肉
毒腺，吐出一些到你的脸上，这似乎是一种方法
比普通的旧自行车更吓人的战术，但眼镜蛇的毒液有一个诱人之处
如果它落在您的皮肤上甚至进入您的嘴里就行不通
要变得非常讨厌，它必须进入您的眼睛
我的意思是，这并不是说动物具有如此惊人的目标，它们可以将您钉牢
当你快要跑开的时候，有一个实验，而那些
随地吐痰的眼镜蛇成功地击中了研究人员的
护目镜覆盖的眼睛，十分之十
说起蛇，不说乌龟
好的，我最终得到了蛇颈龟
当您看到周围漫游时，您可能会认为这是一条蛇
外出时借用好友的房子
但是没有这只乌龟的脖子几乎是它总大小的一半
这样的脖子，我们看起来有多棒
不用了，谢谢，他们大多在湿地或沼泽中寒冷
其中一些也像我一样被称为臭鼬
你会发现为什么如果你遇到一个糟糕的一天
他们可以发射超过三英尺的臭味喷雾
好让我击败以有史以来最伟大的比赛而得名的吃豆人青蛙
根据你在杂货店遇到的那个奇怪的家伙
有圆形的梅花体，肚子和嘴巴很大
他们有不同的颜色，包括杏草莓
和白化病，所以我猜是红色的黄色和白色
他们很懒惰，不喜欢爬山甚至不走
他们确实有牙齿，如果您触摸它们，他们会毫不犹豫地咬。
幸运的是，它们没有毒性，但是可能不会觉得那么好
一只青蛙从你的手指上垂下来，不，我猜到了
这不是阿加里奥最奇怪的事情之一，
最独特的鳄鱼在那里签出那可笑的鼻子，但它
当它试图抓住时确实派上了用场
鱼与鳄鱼不同，它们会在猎物中潜行然后刺入
gharial感知到水中的振动，然后他们从侧面向头部挥动头部
那边是寿司时间
他们的下巴有一百多颗牙齿。
大部分时间都在水中，但有时他们会出去冷藏
足够阳光明媚，给他们清澈的淡水河
他们会很高兴的，是的，不用告诉我两次蜥蜴
蛇蛙走开，请乌龟慢慢地，但是
一定要接管这个视频带，以防猪鼻
这是另一只淡水龟
一个长长的鼻子加上两个大鼻孔
它的名字是因为那个甜蜜的鼻子允许它
呼吸，而身体其余部分仍在水下
这样，它可以使自己的身体隐藏起来，也可以免受水下威胁
因为它的腹部看起来像附近树木的反射
它可能看起来很有趣，但是这只乌龟有自己的伪装策略
在过去的1.4亿年中具有完全独特的外观
那是恐龙灭绝之前的方式
叶鼻蛇的身体很细长
还有一个奇怪的鼻子，看起来像弯曲的叶子
好，所以这匹皮诺奇蛇来自马达加斯加
住在树上，您可能会很容易将其误认为是树枝
这条蛇白天发冷，晚上熄灭
找一些美味的小爬行动物青蛙
甚至鸟类
想像自己在热带沙滩上的大海
椰子树和鬣蜥是的，这些家伙到处闲逛
他们一直生活在墙壁上的沙树
墨西哥到巴西，喜欢在阳光明媚的任何地方放松
他们不仅需要放松的业余爱好，还需要阳光来获取维生素D
帮助他们从食物中吸收更多的营养
只要鬣蜥不感到威胁，只要担心
他们很幸运，他们没有毒，但
他们确实有锋利的牙齿，可能会导致一些严重的
难受哦，你知道那些较小
蜥蜴被卡住时会掉尾巴
或者当您踩到它们时，鬣蜥也会发生同样的事情
无腿蜥蜴是爬行动物，总是被误认为是蛇
它实际上失去了腿和手臂，当然不是在一夜之间，而是
经过数百万年的进化，蛇失去了双腿，
武器甚至更早之间仍然存在真正的差异
如果您近距离地和无腿蜥蜴亲密接触
您会看到它闪烁但另一方面却是蛇
他们甚至没有眼皮，用透明的材料保护眼睛
膜蛇实际上尾巴较短
没腿的蜥蜴很好，它们大多是尾巴
现在您已经为下周一的智力竞赛之夜做好了一切准备
爬行动物版必须再说一遍乌龟在摇摆这部影片
这次我的意思是说玛丽河龟看起来
真棒，这不像您看到绿色的爬行动物
莫霍克族每一天，但这个小乌龟有一个秘密
那不是它的天然头发，实际上是藻类
黏糊糊的